---
pubDatetime: 2026-11-11 14:04:32
title: "Чудовище зеленого дыма"
featured: false
draft: false
description: "Когда младший брат вырос, он стал искать свою сестру, которую увели чудовища. Наконец, он обнаружил дым на берегу моря и выкопал пещеру, чтобы найти свою сестру. Сестра и брат решили, что чудовище превратилось в синий дым, и просверлили бутылку, запечатали бутылку и бросили ее в море, сожгли дом демонов и вернули сестру домой. Эта история восхваляет доброту и храбрость братьев."
---



![AstroPaper I18n](/the-green-smoke-monster.png)




 Когда-то у сестры и брата мать умерла в раннем возрасте и зависели от отца. Мой отец каждый день ходил на работу, а сестра брала на себя заботу о моем младшем брате, поэтому у сестры и брата сложились очень хорошие отношения. Однажды мои сестра и брат копали дикие овощи в горах, и вдруг сильный ветер унес мою сестру с лица земли. Мой младший брат был очень встревожен и нигде не мог найти свою сестру. Ему было очень грустно.
 Отец услышал известие о внезапном исчезновении дочери и поспешил вернуться назад. Отец и сын обыскали все близлежащие деревни, но не смогли найти местонахождение сестры. Младший брат не собирался сдаваться и втайне пообещал вернуть сестру. Через несколько лет младший брат вырос большим мальчиком и ушёл из дома в поисках сестры.
 Однажды он пошёл в заброшенное место на берегу моря и невольно увидел облако синего дыма, поднимающееся из отдалённого места и дрейфующее всё дальше и дальше. Как ни странно, он пошёл вперёд и посмотрел на него, но участок земли был вполне нормальным. В этом не было ничего особенного, но вместо этого он вытащил лопату, которую нес, вспахал её и захотел посмотреть, что под ним. Перед тем как начать копать несколько раз, я услышала голос молодой женщины внизу: «Добрый человек, пожалуйста, перестань копать; песок в глазах ребенка!» Как только мой младший брат походил на брата моей сестры, он стал работать еще усерднее. Вскоре перед младшим братом появился большой простой лист под ним. На нем также было большое железное кольцо. Как только младший брат сильно потянул за него, шифер был вырван вверх. Внизу был темный туннель. Младший брат шёл по туннелю, и всё шире и ярче он дошёл до дома внизу. Молодая женщина в доме с ужасом смотрела на посетителей на улице, держа в руках своего ребенка. Это не та сестра, которая? Младший брат с радостью перескочил и крепко обнял её: «Сестра, я твой младший брат, я наконец-то тебя нашёл!» Моя сестра пристально наблюдала за молодым человеком, стоящим перед ней. Решив, что это её младший брат, она заплакала от радости.
 Сестра и брат рассказали друг другу о том, что они пережили за эти годы. После того, как в тот день меня захлестнул ветер, мою сестру привезли сюда чудовища, и она всегда жила здесь. Сначала моя сестра сопротивлялась, но в конце концов ей пришлось сдаться и родить для монстра ребенка. Сестра подверглась унижениям и краже её жизни потому, что верила, что её найдёт младший брат.
 Сестра и брат обсудили план побега. Прежде чем чудовище вернулось, сестра быстро приготовила еду, чтобы младший брат был сыт, и снова и снова приказывала младшему брату, что когда чудовище вернется, он не сможет ничего есть. Через некоторое время чудовище вернулось и очень разозлилось, увидев в доме странного мужчину. Сестра быстро объяснила, что её младший брат пришёл навестить её. Только тогда чудовище разозлилось и приготовило молодым людям напитки. После ужина, как бы чудовище ни уговаривало молодого человека отказаться от еды, говоря, что они не голодны, монстр должен был съесть его сам. После еды и питья монстр сел и побеседовал с молодым человеком. Пока они беседовали, появился монстр и сказал, что если у них появятся отличные навыки, все изменится и изменится. Молодой человек сознательно сделал вид, что отнесся к нему с пренебрежением, и позволил монстру показать это ему. Когда пришло время, молодой человек сделал вид, что случайно увидел маленькую бутылку на столе, и сказал: «Шурин, посмотри на эту маленькую бутылку. Если вы действительно можете войти внутрь, думаю, у вас отличные навыки; в противном случае вы просто говорите громкие слова». Чудовище снова и снова колебалось, и молодой человек спровоцировал его: «Тебе не страшно?» Чудовище не потеряло лицо: «Кто скажет, что я не могу этого сделать, просто подожди и посмотри!» Увидев, что чудовище превратилось в облако синего дыма, медленно проникающее в бутылку. Когда дым полностью рассеялся, сестра и брат немедленно подняли пробку и плотно закрыли бутылку. Чудовище заставляло их открывать бутылку снова и снова, но они не захотели ее открывать. Только тогда они поняли, что их обманули, но было уже поздно, и сестра и брат выбросили бутылку из окна в море. Затем он опрокинул стол и увидел, что рис превратился в личинок, а еда превратилась в пауков, змей, скорпионов и т. д.; ребенок бросил его на землю и превратился в чудовище. Сестра и брат подожгли дом, а затем младший брат привез сестру домой.
Автор: Гэ Шувен
 
 Почтовый адрес: Офис больницы традиционной китайской медицины Шаньдун Пэнлай
 
 Почтовый индекс: 265600
Переведено с помощью ИИ   





